สวัสดี
กลิ่นคุณยังเหมือนเดิมนะ
- รับเถอะ - โอเค
ฮัลโหล
ฉันเห็นโฆษณาของคุณในเว็บ ฉันต้องการนักสืบ
ได้ครับ ขอบคุณที่โทรมา
แต่เดี๋ยวโทรกลับนะ ผมติดลูกค้าอีกคน
โทรกลับมาจริง ๆ นะ
ฉันต้องให้ช่วย คิดว่าแฟนนอกใจ
ได้ ผมสัญญา จะโทรกลับแน่ ๆ
แค่นี้ก่อนนะครับ ขอโทษด้วย
- ไม่เป็นไร แฟนใหม่เหรอ - เปล่า ผมไม่มี...
- เดี๋ยว คบใครอยู่ใช่ไหม - อย่าเพิ่งพูดถึงดีกว่า
- แต่คุณเพิ่งถามผม - ขอโทษ ไม่น่าพูดขึ้นมาเลย
ฉันไม่ได้คบใครใหม่ แต่...
อย่าพูดถึงเรื่องพวกนี้เลย
เราควรคุยเรื่องกลาง ๆ ไม่เจ็บปวด
แต่คุยกับคุณเรื่องไหน ก็เจ็บปวดทั้งนั้น
เราเริ่มต้นใหม่ดีกว่า
- คุณเป็นยังไงบ้าง - ผมเจ็บปวด
- โจนาธาน - ผมต้องการคุณ
ผมคิดถึงคุณ ตอนนี้ผมกินอยู่เหมือนสัตว์
ขาดกระดาษชำระ
อาหาร ยาสีฟัน ผมคิดถึงคุณ
คุณคิดถึงที่ฉัน ซื้อของให้เรา แจ๋วเลย
ไม่ ผมคิดถึงยิ่งกว่านั้น
คุณลืมกล่องโน้ตบอกรักของผม
ผมเอามาให้
ผมรักคุณมากกว่าที่คุณรู้ โจนาธาน
น่ารักดีนะ แต่ไม่ต้องอ่านชื่อคุณก็ได้
ผมรู้ ผมมันจริงจังเกินเหตุ
นั่นเรย์ใช่ไหม เขาจะเข้ามาในนี้เหรอ
ผมนัดเจอเขาหลังเจอคุณ ไม่นึกว่าเขาจะมาเร็ว
โจนาธาน ฉันไม่ได้ อยากเจอเพื่อนคุณนะ
ฉันเองก็ลำบากใจเรื่องนี้
ซูแซน สบายดีไหม
ก็ดี ฉันจะกลับแล้ว
ไม่เป็นไร ผมนั่งรถตรงนั้นได้
ไม่ ๆ ฉันต้องไปแล้วจริง ๆ ฝากทักทายลีอาห์ด้วย
- ได้เลย - ซูแซน
เธอลืม กล่องโน้ตบอกรักของฉันได้ไง
นั่นสิ ผู้หญิงนี่เอาใจยาก
ลีอาห์ให้ไปล้างลำไส้ พรุ่งนี้
- อะไรนะ - เธอให้ไปล้างลำไส้
บอกว่าฉันอารมณ์บูดตลอด เพราะมีพิษรั่ว
- รั่วจากไหน - นายต้องไปกับฉัน
ฉันกลัวเวลาใครมายุ่งกับก้น
ได้ ฉันจะไป
ดีแล้วที่นายเปลี่ยนตัวเอง เพื่อลีอาห์
ถ้าฉันเปลี่ยนเพื่อซูแซน เธอคงไม่ทิ้งไป
ฉันแกล้งเปลี่ยนน่ะ ฉันเปลี่ยนไม่ได้แล้ว
นายคือเพื่อนรักฉัน โจนาธาน
นายก็เพื่อนรักฉัน เรย์
เปล่า ฉันอ่านนี่น่ะ
นั่นโน้ตบอกรักของฉัน อย่าอ่าน เอามานี่
เรย์
จอร์จ คุณทำอะไรน่ะ
ซ้อมสุนทรพจน์ ที่จะให้พรุ่งนี้ ในใจ
- ฉันต้องการผู้ฟัง - ทั้งแมนแฮตตันเลยเหรอ
ฉันรักเมืองนี้
เมื่อเช้า ฉันเดินไปเจอ ผู้หญิงที่เหมือน...
นักแสดงหญิง ที่เล่นหนังอัลโมโดวาร์น่ะ
- ที่จมูกโต ๆ ใช่ไหม - ใช่
อยากได้นอนกับเธอสักคืน
เธออาจน่าเบื่อสุด ๆ แต่จมูกอาจทำให้ลืมได้
เราไม่มีทางเบื่อ
ผู้ชายคงไล่ตามจีบเธอ แทบคลั่ง
แต่เธอก็คงไม่รู้ว่า
ผู้ชายต้องการเธอ เพราะจมูกหรือตัวตน
จริง จริงแท้แน่นอน แต่ก็นั่นแหละ
ไม่มีใครรักใครที่ตัวตนหรอก ความรักล้วนเป็นการสร้างภาพ
จริงเหรอ ไม่เอาน่า
คิดดูสิ ฉันอยู่ในหนังของนาย
นายอยู่ในหนังของฉัน คนละเรื่องกัน
เราไม่ได้รู้จักกันจริง ๆ แค่ทำท่าว่ารู้จักกัน
ความรักกัน ก็เหมือนกันนั่นแหละ
คุณตั้งใจให้ผมหดหู่ ทุกครั้งที่เจอกันใช่ไหม
ถูกต้อง
แล้วฉันเรียกนายมาทำไมนะ พ่อหนุ่ม
ใช่แล้ว ฉบับสีเขียวจะมาถึงอีกแล้ว
ฉันอยากให้นาย ไปสัมภาษณ์ผู้คนว่า...
กลุ้มใจ ปัญหาสิ่งแวดล้อมไหนที่สุด
ถามคนเดินดินน่ะ
เชิญรับเลย
ไม่ว่ากัน
- ผู้หญิงใช่ไหม - ทำนองนั้น
- เจนนิเฟอร์ แกลดเวล - ใช่ค่ะ
- นักสืบเอกชนโจนาธานใช่ไหม - ใช่ครับ
สวัสดี ขอไวน์ขาวหน่อยครับ
นึกว่าคุณจะแก่กว่านี้
ผมเข้าวงการตั้งแต่เด็ก หลงใหลมันมาก
- เอาเครื่องดื่มแรง ๆ ไหม - ไม่
- คืนนี้ ฉันงดเหล้า - ผมเข้าใจ
ผมก็เลี่ยงโดยดื่มไวน์ขาว มีแอลกอฮอล์น้อย
เข้าใจเลือกดีมาก
ฉันชอบไวน์ขาว และไวน์แดง
และรัม
เล่ามาซิ คุณคิดว่าแฟนนอกใจเหรอ
ฉันไม่มั่นใจ 100% แต่ก็ 95% ได้
ฉันจะเข้าดูอีเมล แต่เขาเปลี่ยนรหัส
คุณมีรหัสของเขาเหรอ
เมื่อปีที่แล้ว
ตอนที่เริ่มหึง แต่ครั้งนี้ของจริงแน่
คุณแน่ใจนะ
พูดเหมือนจิตแพทย์ของฉันเลย
แน่ใจไหม ก็เออสิวะ
เหมือนมีพวกไม่รับความจริง รายล้อมเลย
เขานอกใจแน่ ๆ ฉันมั่นใจ
จิตแพทย์ไม่ช่วยฉัน ฉันถึงติดต่อคุณ
ถ้าช่วยฉันไม่ได้ ฉันจะได้หาคนอื่น ๆ
ผมขอโทษ ๆ
ผมอยากช่วยคุณ
- เขามีพฤติกรรมแปลก ๆ ไหม - มีสิ
เราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
พอโทรหาดึก ๆ ก็ตัดเข้าวอยซ์เมล
ซึ่งเขาไม่เคยทำ
เขามีเวลาว่างให้เสมอ ซึ่งฉันต้องการ
คุณเลยจะจ้างให้ผมตามเขา จ้างสะกดรอย
ใช่
สะกดรอย ใช่เลย
ฉันเอารูปถ่ายมาด้วย
เขาหล่อดีนะ
ผู้หญิงถึงอยากได้เขา
แล้วคุณกับแฟน มีปัญหาอื่นอีกไหม
นอกจากวอยซ์เมล
เขาคิดว่าฉันดื่มหนัก ฉันถึงจะเลิกเหล้า
เหรอ แฟนก็ทิ้งผม ด้วยเหตุผลเดียวกัน
แต่เป็นการโยนความรู้สึก มากกว่า
พ่อเธอติดเหล้า ผมดื่มแค่คืนละสองแก้ว
ฉันดื่มมากกว่านั้น
แต่คุณพูดถูก แม่ของแกรี่ก็ติดเหล้า
งั้นก็เข้าเค้าเลย
เรามักเป็นแฟน กับคนที่คล้ายพ่อแม่
ฉันคิดว่า แกรี่เป็นพ่อของฉัน
แฟนผมก็เป็นพ่อผม แต่ในฉบับผู้หญิง
ผมทำอะไรไม่เคยถูกใจเธอ พ่อก็ไม่เคยถูกใจผม
ขอโทษ ฉันไม่อยากฟัง เรื่องพ่อหรือแฟนคุณ
ฉันอยากให้สืบว่า แกรี่นอกใจไหม
ไม่งั้นนอนไม่หลับ
ขอไวน์ขาวค่ะ ไม่เอาแล้ว
เอาวอดก้ามาร์ตินี่ ดราย พร้อมมะกอก
- แน่ใจนะว่าไม่เอาไวน์ขาว - แน่ใจ
"ลำไส้หดเกร็ง"
ขอบใจอีกครั้ง ที่มาเป็นเพื่อน
ไม่เป็นไร ฉันอยากมา
แผ่นพับนี่ มีข้อมูลดี ๆ เยอะเลย
เราน่าจะเป็นมังสวิรัติกัน
ฉันเองก็เหมือนจะเป็น แบบไม่เคร่งมากนะ
นั่นอีกเรื่อง ลีอาห์ให้เปลี่ยนการกิน
อยู่กับเธอ ต้องกินอาหารสุขภาพ
เวลาไม่อยู่ ฉันก็กินเหมือนคนอเมริกัน
- นายทำได้เหรอ - ได้สิ
ก็แค่ชีวิตคู่ขนาน เราก็มีกันทุกคน
- เรย์ ฉันมีเรื่องจะบอก - เอาแล้วไง
เกลียดชะมัดตอนคนพูดแบบนี้ มีอะไร
ตอนที่ซูแซนย้ายออกไป ฉันลงประกาศในเน็ต
ใคร ๆ ก็ทำกัน
ฉันก็เพิ่งซื้อรองเท้าแตะ ทางเน็ต
ไม่ใช่แบบนั้น ฉันลงประกาศว่าเป็นนักสืบ
อะไรนะ
ฉันแอบรับจ๊อบ เป็นนักสืบเอกชน
- ไม่ได้นะ ผิดกฎหมาย - ทำไมล่ะ
ฉันบอกว่า ไม่มีใบอนุญาตก็น่าจะถูกนี่
ไปเอาออกเลย ทำแบบนั้นไม่ได้
ฉันได้ลูกค้าแล้วด้วย ตามหาเด็กสาวที่หายไปเจอ
แปลกเหมือนวิญญาณออกจากร่าง ฉันไม่ใช่ตัวฉันเลย
- ฉันเป็นฮีโร่ - นายจิตหลอนหรือเปล่า
เปล่า มีโทรเข้ามาเรื่อย ๆ ฉันเพิ่งได้คดีที่สอง
ฉันอ่านนิยายนักสืบมาเยอะ
ฉันรู้น่าว่าต้องทำยังไง ฉันช่วยผู้คนได้
ฉันถือว่าตัวเอง เป็นเพื่อนที่ใจกว้างมาก
เพื่อนครึ่งหนึ่งเป็นประสาท
แต่นายเที่ยวบอกใคร ว่าเป็นนักสืบไม่ได้
นายไปยุ่งกับชีวิตคนอื่น แบบนั้นไม่ได้
ชีวิตตัวเองก็แทบไม่รอด
- คนไหนคือเรย์ ฮิวสตัน - ผมเอง
ดีใจที่ได้พบ ผมยูเซฟ
อีกคนคือคู่ขาของคุณเหรอ
เปล่า เขาเป็นเพื่อน มาให้กำลังใจ
ดีจังเลย
เคยล้างลำไส้มาก่อนไหม หรือนี่ครั้งแรก
- ครั้งแรกครับ - ไม่ต้องกลัว
รับรองว่า จะเป็นประสบการณ์ที่ดียิ่ง
ผมจะกวาดออกให้หมดไส้
โลกร้อนจะละลายแล้ว แต่ก็ยังผลิตสาวสวยออกมา
เป็นข้อดีอย่างหนึ่ง ของยุคก่อนมหาวิปโยค
ฉันต้องเข้าห้องน้ำแล้ว
น้ำที่เขาปั๊มเข้าทวาร จะออกมาแล้ว
น่าจะรู้สึกโล่งนะ รู้สึกว่าจะผ่านฉลุยไหม
ไม่ ฉันรู้สึกแย่สุด ๆ ท่าทางจะหนักว่ะ
พวกซากต่าง ๆ กำลังเน่าเปื่อยในลำไส้ฉัน
ฉันก็อยากล้างพิษบ้าง
ฉันว่าจะเอาเงินจากคดีใหม่ ไปล้างลำไส้
ฉันไม่อยากฟังเรื่องนักสืบ ตอนนี้
ฉันต้องได้เข้าส้วม
ให้ฉันนวดไหล่ให้ไหม
ในนี้รถไฟเนี่ยนะ ไม่เอาด้วยหรอก
แค่ยูเซฟคิดว่านาย เป็นคู่ขาฉันก็แย่พอแล้ว
ถ้าเราเป็นคู่เกย์กัน นายว่าใครเป็นฝ่ายรุก
ฉันตัวใหญ่กว่าก็ต้องรุกสิ แต่ฉันไม่อยากคุยตอนนี้
บางครั้ง คนตัวเล็กก็รุกนะ เหมือนหมาที่ต้อนฝูงวัวไง
นายเป็นวัว ฉันเป็นหมาที่เห่าไล่นาย
นายดูดปุ๊น ตอนฉันล้างไส้หรือไง
เปล่า
ก็นิดหน่อย
พระเจ้า ข้าศึกประชิดประตูแล้ว
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่ต้องกลัวนะ เกือบถึงบ้านแล้ว เกือบแล้ว
นี่ซูแซน โปรดฝากข้อความ
ผมแค่โทรมาบอกว่า ผมมาซื้อของอยู่
ผมอาจเปลี่ยนไปแล้ว ก็ได้มั้ง
ศาสนาพุทธบอกว่า ถ้าคนข้ามฝั่งไป
เมื่อกลับมาใหม่จะเป็นอีกคน
ผมขอโทษที่พูดเรื่องนี้ขึ้น แต่...
คุณลืมกล่องโน้ตบอกรักไว้ และผมใส่เพิ่มไปอีก
ไม่รู้สิ ให้ผม... แวะเอาไปให้ดีไหม
ผมคิดถึงคุณนะ
สวัสดี นี่โจนาธานนะ
"ถุงยางอนามัย"
ขอออกกำลังคืนเดียวไหม จ่ายเป็นรายวันน่ะ
ให้ตายสิ เธอเซ็กซี่ชะมัด
อะไรนะ
แม่ผมแดงในชุดสีชมพูนั่นไง
ไม่ทันมอง โทษที
พระเจ้าช่วย ดูห้องยืดเส้นนั่นสิ
แทบจะเข้าใจเลยนะ ว่าทำไมมุสลิมถึงแยกชายหญิง
ผมไม่ค่อยเข้าใจ
เหมือนฝึกเตรียมคลอดเลย
ส่วนเรา ก็นั่งดูเหมือนเป็นขันที
มันผิดธรรมชาติมาก
ผมจะออกกำลัง ผมไม่ค่อยมีเวลา
ขอโทษที
คุณปั่นจักรยานเก่งนะ
ขอถามอะไรได้ไหม
ก็ได้
ผมเขียนบทความอยู่ จากมุมมองคนทั่วไป
คุณหงุดหงิดอะไรที่สุด เรื่องปัญหาสิ่งแวดล้อม
เป็นคำถามที่ดีมากเลย
ตอนเด็ก ๆ ผมโตมากับสระน้ำ
เคยเล่นสเกตน้ำแข็ง ทุกฤดูหนาว
แต่เดี๋ยวนี้ น้ำไม่เป็นน้ำแข็งแล้ว
ผมเสียใจด้วย
ขอโทษที่รบกวนนะ แต่ที่นี่เหมาะจะหาสาวไหม
เป็นสิ่งที่ผมต้องการ เวลาหายิมน่ะ
คุณเคยหิ้วใครจากที่นี่ไหม
- ไม่ - จริงเหรอ
ผมอยากปั่นจักรยานเฉย ๆ
ถ้าหิ้วใครจากที่นี่ได้ จะทำไหม
ผมมีแฟนแล้ว ผมไม่สนหรอก
ไม่แม้แต่จะคิดเหรอ แปลว่าไม่เคยนอกใจงั้นเหรอ
แค่มีเซ็กส์กับหญิงอื่น สักครั้ง
ใช้ถุงยางอนามัย
ดีใจที่คุยด้วย ขอบคุณนะ ลาก่อน
- แล้วเจอกันตอนอาบน้ำ - เออ
ขอโทษครับ ในนั้นทำอะไรกัน กลุ่มคนโสดพบกันในโบสถ์รึ
- ประชุมแอลานอนน่ะ - พวกญาติคนติดเหล้าน่ะเหรอ
นั่นแหละ ญาติมิตรคนติดเหล้า
เยี่ยม ขอบคุณนะ ช่วยได้มาก
ผมไม่ได้จะไม่เห็นใจนะ
แต่แถวนี้ มีบาร์ให้ฆ่าเวลาไหม
ขอโทษนะ
- สวัสดี จอร์จ - ทำอะไรอยู่
- จะไปหาเหล้าดื่ม - นายต้องมาหาฉันเดี๋ยวนี้
- ตอนนี้ไม่ได้ - นายมาดื่มที่นี่ได้
ฉันมีเรื่องฉุกเฉิน
ตาเถรหก ปากไปโดนอะไรมา
เข้ามาก่อนเถอะน่า
ผึ้งต่อยคุณหรือไง
ใช่ ผึ้งที่เป็นเริม
เริมเหรอ เมื่อวานคุณยังดีอยู่เลย
ฉันรู้ ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันคุยกับนายแล้วไปหาหมอนวด
แล้วอยู่ ๆ ก็เกิดอยากขอบคุณ ทุกสิ่งทุกอย่างขึ้นมา
อยู่ ๆ ก็เลื่อมใสขึ้นมา
ครึ่งชั่วโมงต่อมา ริมฝีปากก็เผละ
พระเจ้าคงอยากทดสอบ จิตวิญญาณฉัน แล้วฉันตก
ให้ตาย นั่นเป็นแผลเริม ที่ใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยเห็นเลย
ขอบใจนะ ปลื้มจังว่ะ
ผมอยากให้เป็นผึ้งต่อยจริง ๆ
รู้ใช่ไหมว่า ผึ้งตายหลังต่อย
หนึ่งในข้อมูลน่าหดหู่ จากการเขียนบทความนี้เลย
ฉันไม่สนสิ่งแวดล้อมหรอก ตอนนี้ สนแค่ปากเท่านั้น
ฉันให้ชาวบ้านเห็นไม่ได้
อีกสองชั่วโมงต้องไป กล่าวสุนทรพจน์แล้วด้วย
- มียาช่วยให้หายไหม - ไม่มี
ฉันถึงเรียกนายมา นายต้องชกปากกับหน้าฉัน
จอร์จ บ้าแล้ว ผมชกแล้วแผลจะหายได้ไง
ไม่ได้ให้หาย แต่แผลเริมจะไม่สะดุดตา
ฉันอ้างได้ว่าซ้อมมวยกัน แล้วบังเอิญซัดกันหนักไปหน่อย
ฉันดู ไฟท์คลับ ในทีวีแล้วปิ๊งขึ้นมา
ผมชกคุณไม่ได้หรอก
ได้สิ โกรธฉันแล้วชกเลย
ผมโกรธไม่เก่ง ผมข้ามไปซึมเศร้าเลย
มันสนุกนะ ฉันเป็นแบรด พิตต์
นายเป็นเอ็ดเวิร์ด นอร์ตัน
ไหนว่า เราอยู่ในหนังคนละเรื่อง
อย่ามาหัวหมอ นี่กรณีฉุกเฉิน
ลุกแล้วชกฉันแบบลูกผู้ชาย
ขอบใจ เรื่องมากจริง ๆ
เดี๋ยวนะ
จอร์จ ผมไม่อยากทำเสียความรู้สึก
แต่ถ้าชกแล้ว เริมจะติดมือผมได้ไหม
ฉันไม่เคยคิดถึงจริง ๆ ว่ะ โทษทีนะ
เอานี่ไป แม่บ้านใช้ใส่ทำความสะอาด
- จอร์จ - ใส่ซะ ชกคนเป็นใช่ไหม
ใช้แรงจากสะโพก
จะสาธิตให้ดู
หมุนเท้าขวา เหมือนเหยียบดับก้นบุหรี่
นั่นแหละ แบบนั้นแหละ
อย่า ๆ อย่าทำ... ช่างเถอะ ชกเลย
โอเค
รู้สึกซี้กันดีจัง ผมไม่เคยชกใครมาก่อน
หุบปากแล้วชกสักทีสิ ให้จบ ๆ ไป
- พร้อมนะ - บอกว่าให้หุบ...
ขอโทษด้วย
ฉันเคยเรียนป้องกันตัว กับกองทัพอิสราเอลน่ะ
มันคงเตะไปตามความเคยชิน
รู้สึกว่าคุณทำแตกไปลูกแล้ว
นายหมัดขวาหนักจริง ๆ ว่ะ
- น่าจะชกคนบ่อย ๆ - ขอบคุณ
- อีกหมัดไหวไหม - ได้ อีกหมัดยังไหว
พระเจ้า
เรย์ ฉันสติจะแตกแล้ว จะหลุดอยู่แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ฉันอยู่ในแมนแฮตตัน ตามซูแซนอยู่
เธออยู่กับไอ้หล่อ ในคดีของฉัน
นายสะกดรอยตามซูแซนเหรอ ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
เปล่า ฉันตามคนจากคดี
แต่หมอนั่นมาพบเธอ ในที่ประชุมแอลานอน
ฉันไม่เห็นเธอเข้าไป แต่พวกเขาไปด้วยกันแล้ว
พูดอะไรไม่เห็นรู้เรื่อง
ซูแซนไปกับผู้ชายคนอื่น ฉันควรเข้าไปประจันหน้าไหม
ฟังนะ อย่าประจันหน้า ย้ำ อย่าประจันหน้า
กลับไปบรุกลิน ขึ้นรถไฟกลับไปซะ
ไม่นะ พระเจ้าช่วย พวกเขา ไปร้านอาหารด้วยกันแล้ว
โจนาธาน จอน
อย่าจับมือแฟนฉันนะ
คุณมาทำอะไรที่นี่ แล้วฉันก็ไม่ใช่แฟนคุณแล้ว
- คุณสะกดรอยฉันเหรอ - ซูแซน
ในใจผม คุณยังเป็นแฟนอยู่ และผมไม่ได้ตามคุณ
ผมเดินผ่านมา มองเข้ามา แล้วเห็นพวกคุณกอดจูบกัน
- กลิ่นกัญชาหึ่งเลย - ผมไม่มีกลิ่น
มีเด็กสูบแล้วพ่นควันใส่ผม
- คุณตามผมใช่ไหม - ทำไมคุณจูบเขา
จะบ้าเหรอ ฉันจูบเขาที่ไหน
ฉันมาปรึกษาเขาเรื่องคุณ เราเข้ากลุ่มญาติคนติดเหล้า
- ทำไมคุณต้องมาเข้า - เพราะคุณไง
- คุณตามผม - แต่ผมไม่ได้ติดเหล้า
พ่อคุณต่างหาก
- อย่าเอาพ่อฉันมาเกี่ยว - ไปจากที่นี่กัน หมอนี่บ้า
ขอโทษ ห้ามจับมือ
คุณไม่อยากคบหมอนี่หรอก
เขาล่ำก็จริง แต่เขาติดใยอาหาร
- อะไรนะ - เขาติดใยอาหาร
พูดอะไรของคุณ คุณบ้าแล้ว คุณตามผมไปที่ยิม
ฉันนึกว่านายเป็นคนดี
ฉันชอบเรื่องสระน้ำนะ แต่จะไม่เอาลง
คุณตามเราทั้งคู่รึ แล้วรู้ได้ไงว่าเขาล่ำ
เพราะ... ช่างเถอะ ผมไม่ได้ตามใคร ผมรักคุณ
ไปซะ ไม่งั้นแจ้งตำรวจ
นายสิไป ไอ้ท้องผูก ฉันจะได้นั่งคุยกับแฟน
- ฉันไม่ใช่แฟนคุณ - ไปให้พ้น
เราเจ๊ากันแล้ว คนละที
ซูแซน ฟังผมนะ...
รู้อะไรไหม ไปจากนี่กันเถอะ
ห้ามจับมือกัน
เขามีแฟนอยู่แล้วนะ
- เกิดอะไรขึ้น - คดีปัญหาครอบครัวอีกคดี
ปัญหามากับงานนี้อยู่แล้ว เรื่องจิ๊บ ๆ
- แน่ใจนะ เอาน้ำแข็งไหม - ไม่เป็นไร
ผมได้รายงานมาบอกคุณแล้ว
ผมไม่คิดว่าแฟนของคุณนอกใจ
เขาไปที่ยิม แทบไม่เหล่สาวอื่น
จากนั้นก็ไป ประชุมญาติคนติดเหล้าต่อ
นั่นแหละที่เขาทำดึก ๆ เข้าโครงการบำบัด
กลุ่มญาติคนติดเหล้า งั้นก็ดีกว่าไปหาผู้หญิงนะ
คงงั้น
ถ้าเขาไปประชุมแอลานอน ก็แปลว่ารักฉันจริง ๆ
ขอน้ำอัดลมค่ะ
ฉันต้องจ่ายคุณเท่าไร
คุณไม่ต้อง...
ร้อยเหรียญ ไม่มีค่าใช้จ่าย
ผมอยากบอกแบบนี้นะ
ผมหวังคุณกับแฟน จะคืนดีกันได้
แต่ถ้าไม่ คุณโทรหาผมได้เสมอ เพราะ...
ผมยินดีคบผู้หญิงดื่มเหล้า
คุณน่ารักจังเลย
- แกรี่โทรมา ฉันควรรับ - แกรี่เหรอ
เดี๋ยว แน่ใจนะ ยังไม่ต้องคืนนี้ก็ได้
พรุ่งนี้ค่อยคุย
- เขาอาจเห็นผมสะกดรอย - ไงคะ แกรี่
ฉันคิดเธอร้อยเหรียญ
อย่างน้อยเรื่องบ้า ๆ นี่ ก็ทำให้ฉันได้ล้างลำไส้
คิดว่าหมอนั่นจะบอกแฟน ว่ามีเรื่องชกต่อย
แล้วเธอเอาเรื่อง มาปะติดปะต่อได้ไหม
ก็คงงั้น
เสียใจด้วย ที่นายโดนชกที่หน้า
เสียใจที่ซูแซน คิดว่านายบ้า
แต่ฉันเตือนแล้ว ว่ามันจะเป็นภัยต่อนายเอง
- จำได้ใช่ไหม - ฉันต้องรับ จอร์จโทรมา
- สวัสดี จอร์จ - อ่านนิวยอร์กโพสต์หรือยัง
ไม่มีใครเชื่อว่าฉันถูกชก ทุกคนรู้ว่าเป็นเริม
- นายไม่น่าชกฉันเลย - แต่คุณต้นคิดนะ
นายควรรู้ว่า เมื่อไหร่ควรแนะนำดี ๆ
แต่ครั้งนี้แนะเลวมาก
นายต้องมีสติ ตอนที่ฉันขาดสติ
- แต่ผมไม่รู้ว่าคุณขาดสติ - นายควรรู้
ห้ามโทรศัพท์ในคลินิกครับ
จอร์จ แค่นี้นะ ผมกำลังจะล้างลำไส้
ฉันอยากล้างลำไส้ด้วย
วันนี้มากันทั้งคู่เลย ผมดีใจจัง
ล้างลำไส้ตอนเช้าดีที่สุด เพราะสะอาดที่สุด
ผัวเมียตีกันหรือไง
ประมาณนั้น